Dobro došli u M Power Clinical
Analytics, vaš centralni centar za
pretvaranje radioloških podataka u
korisne uvide.
Bilo da ste kliničar, administrator
ili analitičar, M Power vam pomaže da
bolje razumete performanse, poboljšate
kvalitet i podržite donošenje
informisanih odluka.
M Power Clinical Analytics objedinjava
moćne alatke koje vam omogućavaju da
pretražujete radiološke izveštaje,
pratite kvalitet i usaglašenost,
analizirate operativne performanse i
koristite AI validaciju za integraciju
sa uslugom M Power.
Koristite mogućnosti pretrage M Power
Kliničke analitike da biste brzo
pronašli informacije u izveštajima o
radiologiji.
Možete da identifikujete trendove,
sprovodite istraživanje i pristupite
podacima koji su vam potrebni za
donošenje sigurnih kliničkih odluka.
AI koristi obradu prirodnog jezika da
bi pokrenuo ugrađene provere
kvaliteta, pa možete rano da otkrijete
kliničke probleme ili probleme sa
dokumentacijom i poboljšate mere
tačnosti i usaglašenosti.
Možete da pratite ključne metrike kao
što su obim, vreme obrta i
produktivnost da biste pratili
produktivnost i performanse.
M Power Clinical Analytics vam čak
pomaže da procenite i validirate AI
izlaze tako što ih upoređuje sa
kliničkim izveštajima da bi se
obezbedila tačnost.
M Power Clinical Analytics podržava AI
algoritme i može da se omogući za vaše
postrojenje da bi pomogao u pregledu
podataka.
Uz M Power Clinical Analytics, imaćete
priliku da poboljšate ishode
pacijenata kroz bolje uvide.
Metrike vam pomažu da pratite
operativne performanse, podržite rad
na poboljšanju kvaliteta i donosite
informisanije odluke širom svoje
organizacije, uz jednostavan i
pregledan pristup podacima.
Da li ste spremni da počnete?
Istražite kontrolne table, pokrenite
svoju prvu pretragu i otkrijte kako M
Power može da podrži vaš dnevni tok
posla.